---
version_id: AI43138_1
act_code: '43138'
language: rus
title: О районном бюджете на 2009 год
requisite: Решение Глубоковского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV. Зарегистрировано управлением юстиции Глубоковского района Департамента юстиции Восточно-Казахстанской области 31 декабря 2008 года за № 5-9-93. Прекращено действие по истечении срока, на который решение было принято, на основании письма Глубоковского районного маслихата от 28 декабря 2009 года № 345
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157010000002'
approval_date: 2008-12-25
version_date: 2008-12-25
registry_number: '43138'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/43138/rus/25.12.2008
---

# О районном бюджете на 2009 год

Примечание РЦПИ.

В тексте сохранена авторская орфография и пунктуация.

В соответствии со статьями 80, 85 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 24 апреля 2004 года, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении в Республике Казахстан», Законом Республики Казахстан «О республиканском бюджете на 2009-2011 годы», решением Восточно-Казахстанского областного маслихата от 19 декабря 2008 года № 10/129-IV «Об областном бюджете на 2009 год» зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 2491 Глубоковский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить районный бюджет на 2009 год согласно приложению 1 в следующих объемах:

   1) доходы - 2048205 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям - 817212 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям - 3220 тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала - 25118 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов - 1202655 тысяч тенге;

   2) затраты - 2048205 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование - 0 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты - 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов - 0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами - 0 тысяч тенге:

      приобретение финансовых активов - 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства - 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета - 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета - 0 тысяч тенге.

2. Установить нормативы отчислений в областной бюджет для бюджетов городов и районов по социальному налогу, индивидуальному подоходному налогу с доходов, облагаемых у источника выплаты, индивидуальному подоходному налогу с доходов иностранных граждан, облагаемых у источника выплаты, на 2009 год по Глубоковскому району - 30,9%.

3. Районному отделу казначейства с 1 января 2009 года производить зачисление сумм доходов в соответствующие бюджеты по установленным нормативам.

4. Утвердить объем субвенции передаваемой из областного бюджета, в бюджет района на 2009 год в сумме 1058203 тысячи тенге.

5. В соответствии с пунктами 2, 3 статьи 238 Трудового кодекса Республики Казахстан установить гражданским служащим здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры и спорта, работающим в аульной (сельской) местности за счет бюджетных средств повышение на двадцать пять процентов должностные оклады и тарифные ставки по сравнению с окладами и ставками гражданских служащих, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях.

   Перечень должностей специалистов здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры и спорта, работающих в аульной (сельской) местности, определяется местным исполнительным органом по согласованию с местным представительным органом.

6. Предусмотреть в районном бюджете целевые текущие трансферты из областного бюджета в сумме 144452 тысячи тенге:

   1) 71890 тысяч тенге на капитальный ремонт водопроводных сетей с. Винное;

   2) 40000 тысяч тенге на обеспечение теплоснабжением поселка Глубокое в целях предупреждения чрезвычайной ситуации;

   3) 27240 тысяч тенге на оказание материальной помощи некоторым категориям граждан (участникам Великой отечественной войны, инвалидам Великой отечественной войны, лицам приравненным к участникам Великой отечественной войны и инвалидам Великой отечественной войны, семьям погибших военнослужащих);

   4) 540 тысяч тенге на оказание материальной помощи семьям погибших в Афганистане;

   5) 48 тысяч тенге на оказание материальной помощи пенсионерам, имеющим заслуги перед Республикой Казахстан;

   6) 624 тысячи тенге на оказание материальной помощи пенсионерам, имеющим заслуги перед областью;

   7) 1920 тысяч тенге для обучения детей из малообеспеченных семей в высших учебных заведениях (стоимость обучения, стипендии, проживание в общежитии);

   8) 1270 тысяч тенге на оказание единовременной материальной помощи многодетным матерям, награжденным подвесками «Алтын алқа», «Күміс алқа» или получавшие ранее звание «Мать-героиня» и награжденные орденом «Материнская слава» 1, 2 степени;

   9) 920 тысяч тенге на оказание единовременной материальной помощи многодетным матерям, имеющим 4 и более совместно проживающих несовершеннолетних детей.

7. Утвердить резерв местного исполнительного органа района на 2009 год в сумме 2500 тысяч тенге, в том числе:

   чрезвычайный резерв - 1200 тысяч тенге;

   резерв на неотложные затраты - 1100 тысяч тенге;

   резерв на исполнение обязательств по решениям судов - 200 тысяч тенге.

8. Утвердить перечень бюджетных программ развития районного бюджета на 2009 год согласно приложению 2.

9. Утвердить перечень районных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения районного бюджета на 2009 год согласно приложению 3.

10. В расходах бюджета района учтены затраты по программам:

    функционирование аппаратов акима поселков, сел, сельских округов в сумме 99216 тысяч тенге согласно приложению 4;

    оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому в сумме 15549 тысяч тенге согласно приложению 5;

    освещение улиц населенных пунктов в сумме 8221 тысяча тенге согласно приложению 6;

    обеспечение санитарии населенных пунктов в сумме 8730 тысяч тенге согласно приложению 7;

    содержание мест захоронений и погребение безродных в сумме 1000 тысяч тенге согласно приложению 8;

    обеспечение функционирования автомобильных дорог в поселках, аулах (селах), аульных (сельских) округах в сумме 6010 тысяч тенге согласно приложению 9.

11. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2009 года.

## Председатель сессии А. Палагин

## Секретарь Глубоковского районного маслихата А. Брагинец

> *Приложение 1*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Бюджет Глубоковского района на 2009 год

<table>
<tr>
<th colspan="5">Категория</th>
<th rowspan="5">
Финансовый
план на год
(тысяч тенге)
</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="4">Класс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Подкласс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Специфика</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. Доходы</th>
<th>2048205</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Собственные доходы</th>
<th>845550</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>817212</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Подоходный налог</th>
<th>350420</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Индивидуальный подоходный налог</th>
<th>350420</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, облагаемых у источника выплаты</td>
<td>310140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты</td>
<td>36130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с физических лиц, осуществляющих деятельность по разовым талонам</td>
<td>2700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов иностранных граждан, облагаемых у источника выплаты</td>
<td>1450</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальный налог</th>
<th>276750</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>276750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>276750</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоги на собственность</th>
<th>155067</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Налоги на имущество</th>
<th>85193</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Налог на имущество юридических лиц и индивидуальных предпринимателей</td>
<td>78133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Налог на имущество физических лиц</td>
<td>7060</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th>Земельный налог</th>
<th>24885</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Земельный налог с физических лиц на земли сельскохозяйственного назначения</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Земельный налог с физических лиц на земли населенных пунктов</td>
<td>9380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Земельный налог на земли промышленности, транспорта, связи, обороны и иного несельскохозяйственного назначения</td>
<td>6600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Земельный налог на земли особо охраняемых природных территорий, земли оздоровительного, рекреационного и историко-культурного назначения</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>07</td>
<td>Земельный налог с юридических лиц и индивидуальных предпринимателей, частных нотариусов и адвокатов на земли сельскохозяйственного назначения</td>
<td>780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td>Земельный налог с юридических лиц, индивидуальных предпринимателей, частных нотариусов и адвокатов на земли населенных пунктов</td>
<td>6360</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th>Налог на транспортные средства</th>
<th>41789</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Налог на транспортные средства с юридических лиц</td>
<td>6576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Налог на транспортные средства с физических лиц</td>
<td>35213</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>5</th>
<th></th>
<th>Единый земельный налог</th>
<th>3200</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</th>
<th>28314</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Акцизы</th>
<th>1200</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>96</td>
<td>Бензин (за исключением авиационного) реализуемый юридическими и физическими лицами в розницу, а также используемый на собственные производственные нужды</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>97</td>
<td>Дизельное топливо, реализуемое юридическими и физическими лицами в розницу, а также используемое на собственные производственные нужды</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th>Поступления за использование природных и других ресурсов</th>
<th>18170</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>18170</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</th>
<th>8944</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию индивидуальных предпринимателей</td>
<td>927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Лицензионный сбор за право занятия отдельными видами деятельности</td>
<td>572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию юридических лиц и учетную регистрацию филиалов и представительств, а также их перерегистрацию</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Сбор с аукционов</td>
<td>90</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию залога движимого имущества и ипотеки судна или строящегося судна</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию транспортных средств, а также их перерегистрацию</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию прав на недвижимое имущество и сделок с ним</td>
<td>4450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Плата за размещение наружной (визуальной) рекламы в полосе отвода автомобильных дорог общего пользования местного значения и в населенных пунктах</td>
<td>2530</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</th>
<th>6661</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Государственная пошлина</th>
<th>6661</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая с подаваемых в суд исковых заявлений, заявлений особого искового производства, заявлений (жалоб) по делам особого производства, заявлений о вынесении судебного приказа, заявлений о выдаче дубликата исполнительного листа, заявлений о выдаче исполнительных листов на принудительное исполнение решений третейских (арбитражных) судов и иностранных судов, заявлений о повторной выдаче копий судебных актов, исполнительных листов и иных документов, за исключением государственной пошлины с подаваемых в суд исковых заявлений к государственным учреждениям</td>
<td>3780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за регистрацию актов гражданского состояния, а также за выдачу гражданам справок и повторных свидетельств о регистрации актов гражданского состояния и свидетельств в связи с изменением, дополнением и восстановлением записей актов гражданского состояния</td>
<td>1090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за оформление документов на право выезда за границу на постоянное место жительства и приглашение в Республику Казахстан лиц из других государств, а также за внесение изменений в эти документы</td>
<td>828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за выдачу на территории Республики Казахстан визы к паспортам иностранцев и лиц без гражданства или заменяющим их документам на право выезда из Республики Казахстан и въезда в Республику Казахстан</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>07</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за оформление документов о приобретении гражданства Республики Казахстан, восстановлении гражданства Республики Казахстан и прекращении гражданства Республики Казахстан</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за регистрацию места жительства</td>
<td>730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>09</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за выдачу удостоверения охотника и его ежегодную регистрацию</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за регистрацию и перерегистрацию каждой единицы гражданского, служебного оружия физических и юридических лиц (за исключением холодного охотничьего, сигнального, огнестрельного бесствольного, механических распылителей, аэрозольных и других устройств, снаряженных слезоточивыми или раздражающими веществами, пневматического оружия с дульной энергией не более 7,5 Дж и калибра до 4,5 мм включительно)</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Государственная пошлина за выдачу разрешений на хранение или хранение и ношение, транспортировку, ввоз на территорию Республики Казахстан и вывоз из Республики Казахстан оружия и патронов к нему</td>
<td>109</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>3220</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Доходы от государственной собственности</th>
<th>2620</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>5</th>
<th></th>
<th>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</th>
<th>2620</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности</td>
<td>2620</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</th>
<th>150</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</th>
<th>150</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Административные штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые местными государственными органами</td>
<td>130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Прочие штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие неналоговые поступления</th>
<th>450</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>09</td>
<td>Другие неналоговые поступления в местный бюджет</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>25118</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</th>
<th>18</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</th>
<th>18</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Поступления от продажи имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Продажа земли и нематериальных активов</th>
<th>25100</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Продажа земли</th>
<th>25000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Поступления от продажи земельных участков</td>
<td>25000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Продажа нематериальных активов</th>
<th>100</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Плата за продажу права аренды земельных участков</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления трансфертов</th>
<th>1202655</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>1202655</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Трансферты из областного бюджета</th>
<th>1202655</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>144452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Субвенции</td>
<td>1058203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Трансферты на компенсацию потерь в связи с принятием законодательства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th colspan="6">Функциональная группа</th>
<th rowspan="6">2009 год</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="5">Функциональная подгруппа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="4">Администратор бюджетных программ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Подпрограмма</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. Затраты</th>
<th>2048205,0</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
<th>169577</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>145875</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>112</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Аппарат маслихата района (города областного значения)</th>
<th>9819</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>9819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>9607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение квалификации государственных служащих</td>
<td>188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Депутатская деятельность</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>122</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района (города областного значения)</th>
<th>36840</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности акима района ( города областного значения)</td>
<td>34770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>34770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение квалификации государственных служащих</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>2070</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>99216</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Функционирование аппарата акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>99216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>99216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Финансовая деятельность</th>
<th>12696</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>452</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел финансов района (города областного значения)</th>
<th>12696</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Отдела финансов</td>
<td>11111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>11111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Организация работы по выдаче разовых талонов и обеспечение полноты сбора сумм от реализации разовых талонов</td>
<td>423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>717</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Планирование и статистическая деятельность</th>
<th>11006</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>453</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</th>
<th>11006</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Отдела экономики и бюджетного планирования</td>
<td>11006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>11006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Оборона</th>
<th>53509</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Военные нужды</th>
<th>9032</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>122</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района (города областного значения)</th>
<th>9032</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>9032</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</th>
<th>44477</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>122</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района (города областного значения)</th>
<th>44477</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>42700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Мероприятия по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций</td>
<td>42700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>1777</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
<th>287</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Правоохранительная деятельность</th>
<th>287</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>458</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</th>
<th>287</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>287</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
<th>1389740</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>72673</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>464</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел образования района (города областного значения)</th>
<th>72673</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>72673</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</th>
<th>1292323</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>464</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел образования района (города областного значения)</th>
<th>1292323</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1194558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td>Школы, гимназии, лицеи, профильные школы начального, основного среднего и общего среднего образования, школы - детские сады</td>
<td>1194558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>97765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>24744</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>464</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел образования района (города областного значения)</th>
<th>24744</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности отдела образования</td>
<td>5957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>5957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>17927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>860</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>134542</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь</th>
<th>116801</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>15549</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>15549</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>451</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</th>
<th>101252</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Программа занятости</td>
<td>26846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Общественные работы</td>
<td>22335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Профессиональная подготовка и переподготовка безработных</td>
<td>3619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>102</td>
<td>Дополнительные меры по социальной защите граждан в сфере занятости населения</td>
<td>892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Оказание социальной помощи специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта, проживающим в сельской местности, по приобретению топлива</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>7600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>За счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>За счет средств местного бюджета</td>
<td>7600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>37062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>5700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>За счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>За счет средств местного бюджета</td>
<td>5700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>2496</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</th>
<th>17741</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>451</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</th>
<th>17741</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности отдела занятости и социальных программ</td>
<td>17201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>17201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>540</td>
</tr>
<tr>
<th>7</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
<th>113161</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищное хозяйство</th>
<th>8070</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>467</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел строительства района (города областного значения)</th>
<th>8070</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>8070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>За счет средств местного бюджета</td>
<td>8070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>85890</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>458</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</th>
<th>73090</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>73090</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>467</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел строительства района (города областного значения)</th>
<th>12800</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>12800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>За счет средств местного бюджета</td>
<td>12800</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Благоустройство населенных пунктов</th>
<th>19201</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>17951</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>8221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>8730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>458</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</th>
<th>1250</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1250</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>112299</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Деятельность в области культуры</th>
<th>52232</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>455</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</th>
<th>52232</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>52232</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Спорт</th>
<th>7628</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>465</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</th>
<th>6528</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>5934</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>467</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел строительства района (города областного значения)</th>
<th>1100</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>За счет средств местного бюджета</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Информационное пространство</th>
<th>35935</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>455</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</th>
<th>30935</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>27094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>3841</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>456</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</th>
<th>5000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Проведение государственной информационной политики через средства массовой информации</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</th>
<th>16504</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>455</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</th>
<th>4629</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности отдела культуры и развития языков</td>
<td>4369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>4369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>456</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</th>
<th>7085</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности отдела внутренней политики</td>
<td>6058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>6058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>1027</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>465</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</th>
<th>4790</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности отдела физической культуры и спорта</td>
<td>4790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>4790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</th>
<th>12311</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское хозяйство</th>
<th>7855</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>462</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</th>
<th>7855</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности отдела сельского хозяйства</td>
<td>6854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>6854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>1001</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Земельные отношения</th>
<th>4456</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>463</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</th>
<th>4456</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>001</th>
<th></th>
<th>Обеспечение деятельности отдела земельных отношений</th>
<th>4456</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>4456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>7688</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>7688</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>467</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел строительства района (города областного значения)</th>
<th>3874</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности отдела строительства</td>
<td>3874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>3874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>468</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</th>
<th>3814</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>001</th>
<th></th>
<th>Обеспечение деятельности отдела архитектуры и градостроительства</th>
<th>3814</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>3814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>46010</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Автомобильный транспорт</th>
<th>46010</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>6010</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, аулах (селах), аульных (сельских) округах</td>
<td>6010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>За счет средств местного бюджета</td>
<td>6010</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>458</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</th>
<th>40000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>40000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>За счет средств местного бюджета</td>
<td>40000</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>9081</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>9081</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>452</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел финансов района (города областного значения)</th>
<th>2500</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Чрезвычайный резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) для ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера на территории района (города областного значения)</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) на неотложные затраты</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>102</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) на исполнение обязательств по решениям судов</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>453</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</th>
<th>1500</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Разработка технико-экономического обоснования местных бюджетных инвестиционных проектов (программ) и проведение его экспертизы</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>458</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</th>
<th>5081</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности отдела жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>5081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>5081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>III</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ІV</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>V</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Дефицит (профицит) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>VІ</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Перечень местных бюджетных программ, развития районного бюджета на 2009 год

<table>
<tr>
<th colspan="4">Функциональная группа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Прграмма</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Инвестиционные проекты</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения районного бюджета на 2009 год

<table>
<tr>
<th colspan="4">Функциональная группа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Расходы на функционирование аппарата акима поселка, села, сельского округа

<table>
<tr>
<th>
№
п/п
</th>
<th>Наименование сельских и поселковых округов</th>
<th>
Программа
123001003
</th>
<th>
Программа
123001009
</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Глубокое</td>
<td>10993</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Белоусовка</td>
<td>9163</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Алтайского</td>
<td>5105</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>ГУ Аппарат акима Веселовского сельского округа</td>
<td>4879</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>ГУ Аппарат акима Калининского сельского округа</td>
<td>5630</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кожоховского сельского округа</td>
<td>4988</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кировского сельского округа</td>
<td>5983</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
ГУ Аппарат акима Опытнопольского
сельского округа
</td>
<td>4844</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>ГУ Аппарат акима Бобровского сельского округа</td>
<td>5250</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>ГУ Аппарат акима Секисовского сельского округа</td>
<td>5228</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>ГУ Аппарат акима Фрунзенского сельского округа</td>
<td>5754</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>
ГУ Аппарат акима Куйбышевского
сельского округа
</td>
<td>4907</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>ГУ Аппарат акима Черемшанского сельского округа</td>
<td>6143</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>ГУ Аппарат акима Малоубинского сельского округа</td>
<td>4126</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Верхнеберезовский</td>
<td>5137</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>ГУ Аппарат акима Красноярского сельского округа</td>
<td>5882</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>ГУ Аппарат акима Ушановского сельского округа</td>
<td>5204</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">ИТОГО</th>
<th>99216</th>
<th>0</th>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Расходы на оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому

<table>
<tr>
<th>
№
п/п
</th>
<th>Наименование сельских и поселковых округов</th>
<th>
Программа
123003000
</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Глубокое</td>
<td>2391</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>ГУ Аппарат акима п.Белоусовка</td>
<td>4025</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Алтайского</td>
<td>779</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>ГУ Аппарат акима Веселовского сельского округа</td>
<td>416</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>ГУ Аппарат акима Калининского сельского округа</td>
<td>378</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кожоховского сельского округа</td>
<td>723</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кировского сельского округа</td>
<td>1104</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>ГУ Аппарат акима Опытнопольского сельского округа</td>
<td>786</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>ГУ Аппарат акима Бобровского сельского округа</td>
<td>743</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>ГУ Аппарат акима Секисовского сельского округа</td>
<td>387</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>ГУ Аппарат акима Фрунзенского сельского округа</td>
<td>379</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>ГУ Аппарат акима Куйбышевского сельского округа</td>
<td>776</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>ГУ Аппарат акима Черемшанского сельского округа</td>
<td>385</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>ГУ Аппарат акима Малоубинского сельского округа</td>
<td>362</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Верхнеберезовский</td>
<td>743</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>ГУ Аппарат акима Красноярского сельского округа</td>
<td>1172</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">ИТОГО</th>
<th>15549</th>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Расходы на освещение улиц населенных пунктов

<table>
<tr>
<th>
№
п/п
</th>
<th>Наименование сельских и поселковых округов</th>
<th>
Программа
123008000
</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Глубокое</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Алтайского</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кожоховского сельского округа</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кировского сельского округа</td>
<td>1667</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>ГУ Аппарат акима Опытнопольского сельского округа</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>ГУ Аппарат акима Секисовского сельского округа</td>
<td>1400</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>ГУ Аппарат акима Фрунзенского сельского округа</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>ГУ Аппарат акима Куйбышевского сельского округа</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>ГУ Аппарат акима Черемшанского сельского округа</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Верхнеберезовский</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>ГУ Аппарат акима Красноярского сельского округа</td>
<td>852</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">ИТОГО</th>
<th>8221</th>
</tr>
</table>

> *Приложение 7*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Расходы на обеспечение санитарии населенных пунктов

<table>
<tr>
<th>
№
п/п
</th>
<th>Наименование сельских и поселковых округов</th>
<th>
Программа
123009000
</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Глубокое</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Белоусовка</td>
<td>1760</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Алтайского</td>
<td>171</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>ГУ Аппарат акима Веселовского сельского округа</td>
<td>647</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>ГУ Аппарат акима Калининского сельского округа</td>
<td>198</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кожоховского сельского округа</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кировского сельского округа</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>ГУ Аппарат акима Опытнопольского сельского округа</td>
<td>375</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>ГУ Аппарат акима Бобровского сельского округа</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>ГУ Аппарат акима Секисовского сельского округа</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>ГУ Аппарат акима Фрунзенского сельского округа</td>
<td>535</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>ГУ Аппарат акима Куйбышевского сельского округа</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>ГУ Аппарат акима Черемшанского сельского округа</td>
<td>389</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>ГУ Аппарат акима Малоубинского сельского округа</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Верхнеберезовский</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>ГУ Аппарат акима Красноярского сельского округа</td>
<td>269</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>ГУ Аппарат акима Ушановского сельского округа</td>
<td>527</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">ИТОГО</th>
<th>8730</th>
</tr>
</table>

> *Приложение 8*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Расходы на содержание мест захоронений и погребения безродных

<table>
<tr>
<th>
№
п/п
</th>
<th>Наименование сельских и поселковых округов</th>
<th>
Программа
123010000
</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Глубокое</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">ИТОГО</th>
<th>1000</th>
</tr>
</table>

> *Приложение 9*  
> *к решению Глубоковского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2008 года № 11/3-IV*

## Расходы на обеспечение функционирования автомобильных дорог в сельских округах

<table>
<tr>
<th>
№
п/п
</th>
<th>Наименование сельских и поселковых округов</th>
<th>
Программа
123013015
</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Глубокое</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Белоусовка</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Алтайского</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>ГУ Аппарат акима Веселовского сельского округа</td>
<td>308</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>ГУ Аппарат акима Калининского сельского округа</td>
<td>467</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кожоховского сельского округа</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>ГУ Аппарат акима Кировского сельского округа</td>
<td>214</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>ГУ Аппарат акима Опытнопольского сельского округа</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>ГУ Аппарат акима Бобровского сельского округа</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>ГУ Аппарат акима Секисовского сельского округа</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>ГУ Аппарат акима Фрунзенского сельского округа</td>
<td>321</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>ГУ Аппарат акима Куйбышевского сельского округа</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>ГУ Аппарат акима Черемшанского сельского округа</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>ГУ Аппарат акима Малоубинского сельского округа</td>
<td>224</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>ГУ Аппарат акима п. Верхнеберезовский</td>
<td>224</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>ГУ Аппарат акима Красноярского сельского округа</td>
<td>287</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>ГУ Аппарат акима Ушановского сельского округа</td>
<td>375</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">ИТОГО</th>
<th>6010</th>
</tr>
</table>
